1 - Teste de prod em nuvem
    Apontar para nuvem e validar tempo de resposta do chat

2 - pontos de atenção
    latencia alta

3 - Entender e testar > json grafo
    Análise de dependência de software:
    O RedisGraph pode ser usado para modelar e analisar a dependência de software em um grafo. Isso é útil para entender
    as relações entre diferentes componentes de software, identificar dependências circulares, encontrar caminhos críticos e
    otimizar a estrutura de dependência.

4 - Entender e testar > redis search
    busca informações ñ só por chave mas também por valor


??banco orientado a grafo??

prox call segunda:: get set
novas instruções

*Para lab > Fora de horário convencional apontar o script teste para o redis local e validar o desempenho > depois limpar as chaves inseridas.


*Rodar o script de teste de dentro do server e via insight


*Unico enfase o tempo.
**LATENCIA


